Penggunaan secara dekoratif kain anyaman di Afrika bagian Selatan
dapat ditelusuri hingga ratusan tahun yang lalu.
Tapi modernisasi membawa juga komunikasi
dan material-material baru dalam bentuk jaringan telepon
Migrasi dari desa ke kota berarti penemuan atas material-material untuk industri yang baru
mulai menggantikan serat-serat alami yang sulit didapat.
Jadi disini Anda dapat melihat perubahannya
dari penggunaannya - mulai dari penggunaan material-material kontemporer.
Barang-barang ini dibuat sekitar tahun 40-an hingga tahun 50-an
Di tahun 90-an, rasa ingin tahu dan kegairahan saya kepada bentuk-bentuk seni yang sedang mengalami transisi